웹서버 개발자한테 바라는거
-지도는 카카오 API를 자바스크립트로 불러와서 거기에 항목 추가하는 거 있다고 함
-구까지 검색을 하고 그 때 인구총밀도 파일을 토대로 200백만이면 2M이렇게 수치로 표현
-거기서 줌인을 해서 동으로 들어가면 그 곳의 편의점, 대형마트, 슈퍼마켓의 갯수를 보여주고
우리의 기준에 따라서 양호/보통/위험에 맞춰서 색깔로 표시. 편의점 대형마트, 슈퍼마켓을 
아이콘으로 띄우기. 줌아웃하면 다시 갯수
-하다가 모르겠으면 그거 정리해서 팀장한테 보내서 이사님께 말해주면 온라인으로라도 알려주면
되니까 편하게 질문하기.

리서쳐
-스크랩은 크롤링과 손으로 직접 긁는거 모두 포함
-다음이나 네이버에서 부동산 매물 크롤링
-상가건물 1층 데이터 받고 싶어하심. 안되면 상가랑 층수라도 
-구와 동의 인구총밀도 데이터/ 그곳의 편의점, 대형마트, 슈퍼마켓부터 DB에 있었으면 좋겠음
-가능하다면 대형마트, 편의점, 슈퍼마켓의 매출 데이터도
-그리고 서울과 부산을 나누는게 아니라 서울 데이터는 많으니까 부산 데이터도 최대한 많이 취합