//** 데이터는 항상 계속해서 찾아봐야 한다.
// Linear Analaysis에 초점을 맞춤.
// Concerns들을 모아서 구글docs에 옮겨서 링크를 건 다음에 단톡에 올리자.
// 최대한 빠르게 모아서 올리자!! 
// 프로젝트 플래닝을 컨설팅 받아야 한다. 우선적으로 첫번째pg랑 두번째pg 받은 것처럼. 

* 협업을 항상 포커스 맞춰서 자료를 빨리 빨리 올리자.
* 결과를 먼저 보지말고 다음 단계를 체크하면서 움직이면 된다.
* 데이터가 없으면 자체적으로 최소비용을 제시해서 넣으면 된다.
* 이 데이터가 이런 식으로 들어가야 하는가? (회귀분석)
* 도로명과 도로 아닌 곳의 평균을 잡아서 넣는다?
* 회귀분석할 때 x축을 고정할 수 있는 하나의 변수를 잡아야 함.
* 한번 결과를 내고 소상공인 데이터와 비교를 해봐야 함.
* 가이드라인을 지금 해보고 
* 우선 수를 집어넣고 서비스는 그것을 이용할 때 어디서 어떻게 썼는지 document 해야함.
* 우리가 알고 있는데 안좋은 정보와 데이터가 없어서 좋지 않다고 하는 부분을 구분해줘야함.
* 추천을 할 때에 유저들이 카테고리를 선택한 것을 value로 해서 추천해주는 시스템을 생각해봐야함.
* 점을 하나 찍으면 주위에 300m, 500m, 기준을 정해서 주변의 상권을 보여주는 식으로 해야한다.
* 1. 사용자가 찍거나 2. 지도를 옮겼을 때 지도 중앙에 위치한 동을 기준으로 보여주는지.
(첫번째가 유용하지만 어려울 듯)
* 개발도 협업을 해야함
* 그래프는 오픈db를 생성?? R쪽에서 그래프를 그렸을 때 바로 웹에 구현할 수 있을까? 
* 수식을 받으면 구현할 수 있도록 해야하는데, 
* 서비스 환경(데이터베이스 서버)와 같은 concerns들을 모아서 이사님께 한번 보내드리는게 좋을듯(다음주에서 다담주정도)

Q. 데이터베이스 20gb이상 넘어가면 어떻게 하는지?
A. 우선 작업해보고, 이러한 상황들은 회사톡에 공론화 해야함.


1. 안되면 정리해서 물어보자. (빠르게 움직이는 것이 중요함!)
2. 반드시 협업 해야함. (excel, ppt, words)
3. 

슬라이드에 추가 설명을 넣어야 함.
화면의 구성과 기능 // 첫 화면을 보았을 때 이렇게 들어간다는 기술이 전혀 없음.

검색전페이지(프론트페이지) / 네이버에서 url을 지웠을 때 엔터치면 검색결과가 없습니다.(이게 두번째 페이지가 되어야 함)

// 우선은 네모처럼 카테고리를 나눠야 할 거 같다.
검색바에는 무조건 지역이랑 업종을 기입하게 해야한다. 검색을 하면 줌레벨 중간포인트로 줌레벨 얼마로 화면이 이동한다. 이게 첫번째 지시임.
ex) 업종은 편의점 선택, 부산시 금정구로 하고 검색을 한다. 첫번 째 지도는 금정구 중앙에 위치하는 어떤 특정한 지점. 이동한 다음에 줌레벨 얼마로 띄우면서 카테고리에 선택한 무엇을 표현하고 편의점이 어디에 있는지 구현해야 한다.
이에 더해 인구밀도를 표현하는 것은 on/off 기능을 더해야 한다.    
// 동을 기준으로 해서 주변의 데이터를 보여주는 것을 첫번째로 하고 이후에는 바꾼다?